Выполненное тестовое задание на стажировку.

Приложение скачивает HTML-страницу посредством HTTP-запроса, сохраняет загруженный файл на жесткий диск компьютера,
далее подсчитывает количество уникальных слов на странице и выводить статистику по словам в консоль.

Содержимым страницы считается весь текст заключенный в блок body, который есть на странице.
Разделителями слов считаются следующие символы: {' ', ',', '.', '!', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')', '\n', '\r', '\t'}.
Словами считаются наборы символов сосотоящие только из бувкв алфавита, одной или более.
При сохранении страницы на диск создается файл по указанному пути, если файл существует то он перезаписывается.
Размер буфера при копировании составляет 8192 байта.
Парсинг загруженной страницы осуществляется библиотекой jsoup.
Программа поставляется в виде jar файла с внедренными зависимостями.

Руководство по запуску приложения:

java -jar [jar пакет] -u [ссылка для скачивания] -o [имя сохраняемого фала]

где:
    [jar пакет] - полный или относительный путь к запускаемому пакету
    -u - ключ для указания ссылки для скачивания, после которого указывается сама ссылка
     [ссылка для скачивания] - ссылка, которую нужно скачать, должна начинатся на "http*"
    -o - ключ для указания имени сохраняемого фала, после которого указывается само имя сохраняемого фала
     [имя сохраняемого фала] - имя сохраняемого фала, долно иметь расширение "*.html"

примеры:
java -jar WebWordCounterApp-jar-with-dependencies.jar -u "https://www.simbirsoft.com/" -o "out.html"

java -jar /Users/rustam/java/java_code/simbirsoft/WebWordsCounter/target/WebWordCounterApp-jar-with-dependencies.jar -u "https://www.simbirsoft.com/" -o "/Users/rustam/java/java_code/simbirsoft/WebWordsCounter/out.html"